Andächtig bewegte er einen Fuß vor den Anderen. Weich umschmiegte das weiche Moos seine Zehen und eine
kühle Brise streichelte sein Gesicht. Der sanfte Geruch des erwachenden Waldes verband sich wunderbar
mit dem Harz ihn umgebener Bäume. Leise knackten die Eicheln und Nüsse vergangener Winter unter ihm, 
nass und morsch zersprang manch Ast. Er genoß das Wechselbad der Vergänglichkeit aus Tod und Wiedergeburt,
war es doch der Beweis für das blühende Leben das er über alles schätzte.
Die ersten Bewohner steckten ihre kleinen Schnäbel und Nasen aus den sicheren Verstecken, zwecks Witterung
nach Sicherheit und dem ersten Frühstück. So manch kleine Pfütze und kleiner Rinnsal wurde für eine kurze
Morgenwäsche benutzt um dann erfrischt in den Tag zu starten. Eichhörnchen tobten über den Boden und die Äste.
Rehe mit ihrem Nachwuchs grasten auf einer kleinen Lichtung und vereinzelt sangen die ersten Vögel ihr Morgenlied.
Rotgoldene Lichtkegel raubten der Nacht ihre Existenz, betteten den Wald in einen rotgoldenen Schimmer und
wiesen den Bewohnern ihren Weg. 
Behutsam ging [Name] um neue Sprösslinge herum, bedacht darin kein Leben zu zerstören, er schätze das blühende
Leben sehr. Mit seinem Daumen fuhr er vorsichtig und Gedanken verloren über die kalte gebogende Klinge seiner 
Sichel. Kurz blitzte die Erinnerung auf, als er sie feierlich beim Ritus des Waldes von seinem Vater erhielt.
Ein leichter Stich von bedauern und Traurigkeit stiegen in ihm auf, nun sind schon zehn Wintersonnenwenden
vergangen als er von Januria, der Göttin des Waldes und der Erde, zu sich geholt wurde. Er war ein sehr geduldiger, weiser
und Gutmütiger Mann und Vater gewesen. Ein Hauch von Stolz erfüllte ihn. er behielt diesen Gedanken bei sich und 
setzte seinen Weg fort. Er hatte ihm alles beigebracht was er wusste und ging mit ihm jeden Tag diesen Weg, den 
auch er heute jeden Tag geht. Er schätzte das blühende Leben ebenfalls. Sein Daumen setzte seinen Weg unbeirrt fort.
Ein kleiner gelber Schmetterling flatterte in sanftes Licht getaucht an seinem Gesicht vorbei und wirbelte feinen
Staub in der Luft auf, [Name] sah ihm eine weile nach, wie er von Blüte zu Blüte des wilden Hexenkrauts flog um Nektar
zu trinken und Pollen zu verteilen. Hexenkraut hilft in Wasser gekocht gegen Husten und als breiiger Umschlag 
gegen Geldstumpfpocken die überweigend von den Nesselraupen im Frühjahr übertragen werden. Welch Ironie, dass sich
aus den Nesselraupen eben jener Schmetterling entwickelt der sich von den Blüten dieses Heilkrauts ernährt. 
-Die Natur ist etwas ganz wunderbares-, dachte er und setzte seinen Weg fort. 
An einem kleinen Rinnsal kniete er nieder, sammelte ein wenig frisches Wasser und trank es langsam wobei er den leichten
kühlen Strom in seinem Hals genoß. Sein Blick schweifte umher und etwas erweckte seine Neugier. Er stand auf und ging ein
paar Schritt auf einen großen alten Baum zu. Er schob etwas Laub mit dem Fuß beiseite. Sein Herz machte einen
kurzen Sprung der Freude, als er etwas auf dem Boden zwischen Moos und Laub erkannte.
- Dich habe ich ja seit Tagen nicht mehr gesehen -, dachte er bei sich und kramte in seiner Taschen nach der Sichel.
Langsam zog er sie heraus, die Klinge glänzte rotgolden und reflektierte ein wildes Lichterspiel auf den Waldboden.
[Name] hielt die Sichel vor sein Gesicht sodass seine Augen die des Halbmondes wurden der von der Klinge beschrieben wurden.
Mit der anderen Hand berührte er leicht seine Stirn, schloss die Augen und sandte ein kurzes Gebet der Danksagung an die 
Göttin des Waldes. Ein wohlig warme Gefühl breitete sich auf seiner Stirn aus und erfüllte seinen ganzen Körper, die 
Göttin war seiner Bitte auf Ernte wohlgesonnen. Er öffnete die Augen, senkte die Klinge, zog ganz leicht am Hut des
blau schimmernden Pilzes und trennte ihn behutsam an der Wurzel ab. Er hob ihn vor sein Gesicht, drehte ihn zwischen den
Fingern und betrachtete ihn zufrieden. - Du wirst mir die Kraft der Göttin zur Verfügung stellen, auf dass ich ihr
weiterhin gute Dienste leisten kann -, dachte er und verstaute ihn in seiner Umhänge Tasche. Gerade als er die Sichel in
seiner Robe verstaute hob er achtsam lauschend den Kopf. - Es hat sich was verändert, etwas ist falsch -, dachte er bei sich,
als sich ein leichter Druck in seinem Bauch bemerkbar machte. Sein Bauchgefühl hatte sich noch nie geirrt. Was war das nur?
Die Vögel sind verstummt, kein Tier ist zu sehen. Er stand auf und blickte sich um. - Seltsam die Tiere sind noch da, aber 
verharren alle wie versteinert, sie haben es auch bemerkt -, wurde ihm klar. 
Plötzlich, wie auf ein Zeichen suchten sie alle ihr heil in der Flucht. Das Gefühl in seiner Bauchgegend wurde stärker. Er
spürte eine leichte Erschütterung. Er kniete sich hin und legte ein Ohr auf die Wurzel des alten Baumes und lauschte. - Ein
großes Übel zieht heran, mit großer Geschwindigkeit. Eine Flucht ist aussichtslos -. stellte er bedauernd fest. - Dann muss
es wohl so sein mein kleiner Freund -, sprach er leise zu sich und zog den kleinen Pilz aus der Tasche. Er schaute ihn sich 
nochmal kurz an und überflog seine Möglichkeiten, dann schüttelte er den Kopf und aß den Pilz. Langsam breitete sich ein honig
süßer metallischer Geschmack in seinem Mund aus und erfüllte all seine Sinne. Ihm wurde wohlig warm und sein Geist öffnete
sich dem des Waldes, sie wurden eins. Er konnte die Bäume wachsen, das Wasser rinnen, die Tiere rennen und Blätter atmen hören.
Eine vertraute Kraft erfüllte ihn. 
Er nahm ein wenig von seiner Kraft, verwob sie mit seinem Geist und sandte diesen in die Richtung aus der gerade ein kleiner 
Sperling sein Heil in der Flucht suchte. Der kleine Vogel flog eine Kurve und landete direkt auf dem ausgetreckten Finger von
[Name]. - Was hast Du gesehen mein kleiner Freund -, fragte er in Gedanken. Der Vogel schaute nervös in alle Richtungen. Auf 
einmal tauchten Bilder in [Name]s Kopf auf und seine Augen weiteten sich, als er erkannte was auf ihn zukam. Mit einer knappen 
Geste erlöste er den Vogel von seinem Bann und ließ ihn frei. - Ich habe nicht viel Zeit, weglaufen ist zwecklos, ich muss mich
verstecken -, dachte er. - Nur wo ?!-, fragte er sich und schaute sich um. - Er würde mich sofort aufspüren, was kann ich nur 
tun? -, grübelte er, während er einen kleinen Käfer den Stamm des alten Baumen hinauf eilen sah. Diese kleinen Geschöpfe sind
schon erstaunlich, ihr kleiner Körper hat die selben Farbmuster wie die Rinde der meisten Bäume hier. - Natürlich!! Das ist es - ,
jubelte er innerlich. 
Er berührte den Stamm des Baumes und schloß die Augen. Er wob ein wenig seiner Kraft in seine Gedanken und sandte sie dem Baum 
entgegen, mit der Bitte um Schutz. Er konnte seine Kräfte nur dann einsetzen, wenn es die Natur im erlaubte. Er spürte die alte
weise Gegenwart dieses uralten Waldbewohners. Der Baum kam seiner Bitte nach, er spürte wohl das herannahende Unheil.
[Name] befahl seinen Sinnen die Beschaffenheit der Baumrinde zu erkennen. Er sandte ein wenig mehr Kraft aus um die Beschaffenheit
auf sich selbst zu übertragen. Seine Haut und alles was mit ihr in Berührung kam wurde zu einer alten borkigen Rinde. Er nutzte
ein wenig mehr Kraft um diese Struktur flexibel zu halten, damit er sich noch bewegen konnte. 
- Sehen wird er mich jetzt nicht mehr, aber er kann mich noch wittern -, dachte er und sandte erneut ein wenig Kraft aus. Er schuf
mit ihr eine unsichtbare Sphäre um sich herum. - Jetzt kommt der schwierige Teil -, erinnerte er sich und konzentriertes sich 
stärker. Er isolierte seinen Körper eigenen Geruch und ließ die Sphäre dieses Muster blockieren. So konnte er weiter Atmen, aber
kein Geschöpf konnte ihn jetzt noch wittern. Jedoch wäre ein magiekundiges Wesen in der Lage, seine magische Aura zu erkennen und 
dann wäre es um ihn geschehen. Er dachte nach und dann fiel ihm etwas ein. - Ich mache es wie die magischen Pilze -, dachte er.
Er konzentrierte seinen Geist auf seine Umwelt und belegte jedes größere Lebewesen mit einer leichten Spähre der Wärme. Die Pilze
geben nämlich ihre Kraft in geringen Mengen an ihre Umgebung ab und sind ein natürlicher Bestandteil dieser Wälder. Damit war seine 
Tarnung perfekt dachte er und wartete regungslos.



