Andächtig bewegte er einen Fuß vor den Anderen. Weich umschmiegte das weiche Moos 
seine Zehen und eine kühle Brise streichelte sein Gesicht. Der sanfte Geruch des 
erwachenden Waldes verband sich wunderbar mit dem Harz ihn umgebener Bäume. Leise 
knackten die Eicheln und Nüsse vergangener Winter unter ihm, nass und morsch zersprang
manch Ast. Er genoß das Wechselbad der Vergänglichkeit aus Tod und Wiedergeburt,war 
es doch der Beweis für das blühende Leben das er über alles schätzte. Die ersten 
Bewohner steckten ihre kleinen Schnäbel und Nasen aus den sicheren Verstecken, zwecks 
Witterung nach Sicherheit und dem ersten Frühstück. So manch kleine Pfütze und kleiner 
Rinnsal wurde für eine kurze Morgenwäsche benutzt um dann erfrischt in den Tag zu 
starten. Eichhörnchen tobten über den Boden und die Äste. Rehe mit ihrem Nachwuchs 
grasten auf einer kleinen Lichtung und vereinzelt sangen die ersten Vögel ihr Morgenlied.

Rotgoldene Lichtkegel raubten der Nacht ihre Existenz, betteten den Wald in einen 
rotgoldenen Schimmer und wiesen den Bewohnern ihren Weg. Behutsam ging Rogalf um neue 
Sprösslinge herum, bedacht darin kein Leben zu zerstören, er schätze das blühende
Leben sehr. Mit seinem Daumen fuhr er vorsichtig und Gedanken verloren über die kalte 
gebogende Klinge seiner Sichel. Kurz blitzte die Erinnerung auf, als er sie feierlich 
beim Ritus des Waldes von seinem Vater erhielt. Ein leichter Stich von bedauern und 
Traurigkeit stiegen in ihm auf, nun sind schon zehn Wintersonnenwenden vergangen als er 
von Januria, der Göttin des Waldes und der Erde, zu sich geholt wurde. Er war ein sehr 
geduldiger, weiser und Gutmütiger Mann und Vater gewesen. Ein Hauch von Stolz erfüllte ihn. 
er behielt diesen Gedanken bei sich und setzte seinen Weg fort. Er hatte ihm alles 
beigebracht was er wusste und ging mit ihm jeden Tag diesen Weg, den auch er heute jeden 
Tag geht. Er schätzte das blühende Leben ebenfalls. Sein Daumen setzte seinen Weg unbeirrt 
fort.
Ein kleiner gelber Schmetterling flatterte in sanftes Licht getaucht an seinem Gesicht 
vorbei und wirbelte feinen Staub in der Luft auf, Rogalf sah ihm eine weile nach, wie er 
von Blüte zu Blüte des wilden Hexenkrauts flog um Nektar zu trinken und Pollen zu verteilen.
Hexenkraut hilft in Wasser gekocht gegen Husten und als breiiger Umschlag gegen Geldstumpfpocken 
die überweigend von den Nesselraupen im Frühjahr übertragen werden. Welch Ironie, dass sich
aus den Nesselraupen eben jener Schmetterling entwickelt der sich von den Blüten dieses Heilkrauts ernährt. 
-Die Natur ist etwas ganz wunderbares-, dachte er und setzte seinen Weg fort. An einem kleinen 
Rinnsal kniete er nieder, sammelte ein wenig frisches Wasser und trank es langsam wobei er den leichten
kühlen Strom in seinem Hals genoß. Sein Blick schweifte umher und etwas erweckte seine Neugier.
Er stand auf und ging ein paar Schritt auf einen großen alten Baum zu. Er schob etwas Laub mit 
dem Fuß beiseite. Sein Herz machte einen kurzen Sprung der Freude, als er etwas auf dem Boden 
zwischen Moos und Laub erkannte. - Dich habe ich ja seit Tagen nicht mehr gesehen -, dachte er 
bei sich und kramte in seiner Taschen nach der Sichel. Langsam zog er sie heraus, die Klinge 
glänzte rotgolden und reflektierte ein wildes Lichterspiel auf den Waldboden. Rogalf hielt die 
Sichel vor sein Gesicht sodass seine Augen die des Halbmondes wurden der von der Klinge beschrieben 
wurden.
Mit der anderen Hand berührte er leicht seine Stirn, schloss die Augen und sandte ein kurzes Gebet 
der Danksagung an die Göttin des Waldes. Ein wohlig warme Gefühl breitete sich auf seiner Stirn aus 
und erfüllte seinen ganzen Körper, die Göttin war seiner Bitte auf Ernte wohlgesonnen. Er öffnete 
die Augen, senkte die Klinge, zog ganz leicht am Hut des blau schimmernden Pilzes und trennte ihn 
behutsam an der Wurzel ab. Er hob ihn vor sein Gesicht, drehte ihn zwischen den Fingern und betrachtete 
ihn zufrieden. - Du wirst mir die Kraft der Göttin zur Verfügung stellen, auf dass ich ihr weiterhin 
gute Dienste leisten kann -, dachte er und verstaute ihn in seiner Umhänge Tasche. Gerade als er die 
Sichel in seiner Robe verstaute hob er achtsam lauschend den Kopf. - Es hat sich was verändert, etwas 
ist falsch -, dachte er bei sich, als sich ein leichter Druck in seinem Bauch bemerkbar machte. Sein 
Bauchgefühl hatte sich noch nie geirrt. Was war das nur? Die Vögel sind verstummt, kein Tier ist zu 
sehen. Er stand auf und blickte sich um. - Seltsam die Tiere sind noch da, aber  verharren alle wie 
versteinert, sie haben es auch bemerkt -, wurde ihm klar. Plötzlich, wie auf ein Zeichen suchten sie 
alle ihr heil in der Flucht. Das Gefühl in seiner Bauchgegend wurde stärker. Er spürte eine leichte 
Erschütterung. Er kniete sich hin und legte ein Ohr auf die Wurzel des alten Baumes und lauschte. - Ein
großes Übel zieht heran, mit großer Geschwindigkeit. Eine Flucht ist aussichtslos -. stellte er bedauernd 
fest. - Dann muss es wohl so sein mein kleiner Freund -, sprach er leise zu sich und zog den kleinen Pilz 
aus der Tasche. Er schaute ihn sich nochmal kurz an und überflog seine Möglichkeiten, dann schüttelte er 
den Kopf und aß den Pilz. Langsam breitete sich ein honig süßer metallischer Geschmack in seinem Mund aus 
und erfüllte all seine Sinne. Ihm wurde wohlig warm und sein Geist öffnete sich dem des Waldes, sie wurden 
eins. Er konnte die Bäume wachsen, das Wasser rinnen, die Tiere rennen und Blätter atmen hören. Eine vertraute 
Kraft erfüllte ihn. Er nahm ein wenig von seiner Kraft, verwob sie mit seinem Geist und sandte diesen in die 
Richtung aus der gerade ein kleiner  Sperling sein Heil in der Flucht suchte. Der kleine Vogel flog eine Kurve 
und landete direkt auf dem ausgetreckten Finger von Rogalf. - Was hast Du gesehen mein kleiner Freund -, fragte 
er in Gedanken. Der Vogel schaute nervös in alle Richtungen. Auf einmal tauchten Bilder in Rogalfs Kopf auf 
und seine Augen weiteten sich, als er erkannte was auf ihn zukam. Mit einer knappen Geste erlöste er den Vogel 
von seinem Bann und ließ ihn frei. - Ich habe nicht viel Zeit, weglaufen ist zwecklos, ich muss mich verstecken 
-, dachte er. - Nur wo ?!-, fragte er sich und schaute sich um. - Er würde mich sofort aufspüren, was kann ich 
nur tun? -, grübelte er, während er einen kleinen Käfer den Stamm des alten Baumen hinauf eilen sah. Diese kleinen 
Geschöpfe sind schon erstaunlich, ihr kleiner Körper hat die selben Farbmuster wie die Rinde der meisten Bäume 
hier. - Natürlich!! Das ist es - , jubelte er innerlich. Er berührte den Stamm des Baumes und schloß die Augen. 
Er wob ein wenig seiner Kraft in seine Gedanken und sandte sie dem Baum entgegen, mit der Bitte um Schutz. Er 
konnte seine Kräfte nur dann einsetzen, wenn es die Natur im erlaubte. Er spürte die alte weise Gegenwart dieses 
uralten Waldbewohners. Der Baum kam seiner Bitte nach, er spürte wohl das herannahende Unheil. Rogalf befahl seinen 
Sinnen die Beschaffenheit der Baumrinde zu erkennen. Er sandte ein wenig mehr Kraft aus um die Beschaffenheit
auf sich selbst zu übertragen. Seine Haut und alles was mit ihr in Berührung kam wurde zu einer alten borkigen Rinde. 
Er nutzte ein wenig mehr Kraft um diese Struktur flexibel zu halten, damit er sich noch bewegen konnte. 
- Sehen wird er mich jetzt nicht mehr, aber er kann mich noch wittern -, dachte er und sandte erneut ein wenig Kraft 
aus. 
Er schuf mit ihr eine unsichtbare Sphäre um sich herum. - Jetzt kommt der schwierige Teil -, erinnerte er sich und 
konzentriertes sich stärker. Er isolierte seinen Körper eigenen Geruch und ließ die Sphäre dieses Muster blockieren. 
So konnte er weiter Atmen, aber kein Geschöpf konnte ihn jetzt noch wittern. Jedoch wäre ein magiekundiges Wesen in 
der Lage, seine magische Aura zu erkennen und dann wäre es um ihn geschehen. Er dachte nach und dann fiel ihm etwas ein. 
- Ich mache es wie die magischen Pilze -, dachte er. Er konzentrierte seinen Geist auf seine Umwelt und belegte jedes 
größere Lebewesen mit einer leichten Spähre der Wärme. Die Pilze geben nämlich ihre Kraft in geringen Mengen an ihre 
Umgebung ab und sind ein natürlicher Bestandteil dieser Wälder. Damit war seine Tarnung perfekt dachte er und wartete 
regungslos. Die Zeit schien still zu stehen. - Wenn mich meine Magie nicht verrät, dann mein wild schlagendes Herz -, 
dachte er angespannt und versuchte seinen Herzschlag zu beruhigen. 
Er versuchte sich auf die Kühle frische Luft und seinen Atemrythmus zu konzentrieren. Vor seinem geistigen Auge stellte er sich vor,
wie er in kalten Nächten am Kaminfeuer in seiner kleinen Hütte sitzt und heißen würzigen Tee trinkt. Draußen, in der kühlen Nacht,
weht ein emsiger Wind und spielt mit den losen Fensterläden, die er noch vor Einbruch des nächsten Winters reparieren muss. Die Wärme,
der Duft von verbranntem Holz und den zum Trocknen aufgehängten Kräutern stiegen in seiner Erinnerung auf und erfüllten ihn mit einer
tiefen Zufriedenheit. Sein Herzschlag beruhigte sich.
Auf einmal trübte sich die wunderbare Farbenvielfalt des Waldes und wurde grauer und grauer, wie schwarzer aufgewirbelter feiner Ruß.
Ein trostloser Anblick bot sich Rogalf und ihm wurde kalt ums Herz. Sein Herzschlag beschleunigte sich wieder. Rogalf säße jetzt viel
lieber in seiner Hütte am Kamin. Als er noch so darüber nachdachte, erschien er. Rogalf hielt den Atmen an. - Er ist es tatsächlich -,
er sieht genau so aus wie in der alten Überlieferung beschrieben. Niemals hätte er vermutet, diesem Wesen zu begegnen.
Um die Bäume schlich ein schwarzer Wolf, anmutig und leise. Aus seiner Schnauze, seinem Fell und dort wo er auftrat quoll schwarzer
Nebel hervor und tauchte die Welt in ein noch tieferes Grau. Dort wo er hintrat verwelke das vorher noch saftige blühende Leben und
zerfiel ohne ein Feuer oder Flamme sofort zu Asche. Seine Augen sahen aus wie ein feuer roter Rubin ohne Iris, wachsam doch entspannt
schaute er sich auf seinem Weg um. Er wusste wahrscheinlich, dass ihm hier kein Lebewesen gefährlich werden konnte.
Rogalf war nervös und fasziniert zugleich, er hoffe insgeheim nicht gesehen zu werden. Die Überlieferungen sprachen davon, das es sich
um ein Wesen unendlicher Ausdauer handelt, dem keine weltliche Waffe Schaden zufügen konnte. Die Wunden jener Waffen schlossen sich 
umgehend wieder. Wenige tapfere Kämpfer die sich diesem Wesen entgegenstellten entkamen lebendig, der Rest erlag seinen Wunden die den
zugefügten Körper auffrassen wie die Glut und Feuer das Holz. Von ihnen blieb nur ein Häuflein Asche übrig.
Der schwarze Wolf blieb stehen und drehte den Kopf in seine Richtung. Rogalf stockte der Atemn, - Hat er mich etwa gesehen oder kann 
er meine Gedanken wahrnehmen -, du dummer alter Narr schalt er sich selbst, - Wenn wir hier als Häuflein Asche zurückbleiben, liegt
es nur an deinen Ängsten. Jetzt reiß dich zusammen -, zwang er sich zur Ruhe. Er konnte den Angstschweiß auf seiner Stirn spüren und wie
er ihm den Nacken hinunter lief. Er zwang sich leiser zu denken und erkannte zugleich wie töricht dieser Gedanke war.
Der Wolf wandte seinen Kopf nicht ab, er hob ihn an und seine Ohren stellten sich auf. Er kam ein paar Schritte auf Rogalf zu. Dieser
hatte unter seiner Angst großé Mühen seine Tarnung aufrecht zu erhalten und bemerkte dass er ganz leicht zu zittern anfing.
Auf einmal drehte der Wolf seinen Kopf nach rechts und sah in die Richtung aus der er gekommen war. Seine Körperhaltung entspannte sich
und er machte sich langsamen Schrittes in die Richtung auf aus der er gekommen war. Rogalf atmete tief durch und entspannte sich
etwas, blieb aber auf der Hut. Das zittern ließ nach.
Doch dieser erleichternde Zustand hielt nicht sehr lange an. Sein Blick folgte dem des Wolfes und was er dann sah, ließ alle Gedanken 
einfrieren. Er war unfähig auch nur einen klaren Gedanken zu fassen und sein ganzer Körper war von Kälte erüllt und zitterte.
Hinter einem Baum, auf den der Wolf zuging, kam etwas zum Vorschein. Es sah auch wie ein Mensch in eine lange schwarze Robe gekleidet.
Die Kapuze war fransig und hing ihm tief ins Gesicht. Er schien gebeut zu laufen, doch lief er wirklich? Seine Bewegungen waren
fließend, nicht wie die eines Menschen. Auch schien er den Bode dabei nicht zu berühren sondern vielmehr darüber zu schweben. 
Er hielt einen langen schwarzen Stab in der Hand. Am Kopf des Stabs befand sich ein unförmiger Stein der in den Farben rot und schwarze
zu pulsieren schien. Es roch leicht nach Schwefel und Moor. 
Rogalf erstarrte und war immer noch unfähig einen klaren Gedanken zu fassen. Das Wesen klopfte dem Wolf anerkennend auf die Schulter und
blieb stehen. "Genau hier, hier ist es. Das hast du gut gemacht", vernahm Rogalf eine Stimme die ihn erschaudern ließ.
Das Wesen hob seinen Stab senktrecht in die Höhe und der Stein am Kopf des Stabes begann dunkel violett zu leuchten. Eine
Aura mit der selben Farbe umgab es und es fing an mit der anderen Hand Symbole in die Luft zu zeichnen. Immer wenn ein 
Symbol fertig beschrieben wurde, schob es das Wesen an eine bestimmte Position. Dabei murmelte es Worte in einer Rogalf
unbekannten Sprache. Mittlerweile schwebten schon einige Symbole über dem Wesen und bewegten sich in unterschiedlichen 
Bahnen. Zusammen ergaben die Bahnen den Umriss einer Kugel. Es wurden immer mehr Symbole und sie drehten sich immer schneller.
Rogalf wurde bei diesem Anblick leicht schwindelig, aber er konnte den Blick nicht abwenden. Fasziniert und erschrocken
beobachtete er weiter was geschah.
Die Sphäre mit den leuchtenden Symbolen umhüllte das Wesen nun völlig. Immer weitere Symbole und Sphären erschienen in den 
unterschiedlichsten Farben. Mit einem Mal begann die Erde zu beben, ein mulmiges Gefühl breitete sich in Rogalfs Magengegend
aus. Der Boden brach ein paar Schritt vor dem Wesen auf und ein kleiner Felsen wurde sichbar. Doch der Fels wuchs immer weiter
, bis er das Wesen weit überragte. Als er nicht mehr weiter wuchs hörte auch das Beben auf. Nun lösten sich die Spähren von 
dem Wesen und gingen auf den Felsen über. Sie drehten sich jetzt immer schneller und ein heftiger Wind entstand. Rogalf
musste sich an dem alten Baum mit all seiner Kraft festhalten, überall wurde Staub und Dreck aufgewirbelt, nur der graue Nebel
schwebte unbeirrt weiter, als wäre es windstill. Vor seinen Augen vernahm er immer nich das Wesen, die Spähren wurden immer
heller und schrumpften zu einer sehr hellen gleißend blendenden Kugel zusammen. Rogalf musste die Augen schließen.
Urplötzlich wurde alles still, kein Geräusch, kein Lüftchen regten sich. Rogalf öffnete die Augen nur ein wenig um zu sehen 
was dort vorsich ging. Die ganze Welt schien sich verlangsamt zu haben, die Spähren drehten sich sehr langsam sodass die Symbole
wieder sichtbar waren. Selbst der Wolf schien wie erstarrt. Nur das Wesen selbst bewegte sich noch in der selben Geschwindigkeit.
Es drehte sich zu Rogalf um und kam langsam auf ihn zugeflogen. Nach ein paar Schritt blieb es stehen und schwebte anmutig, den
Kopf immer noch tief in der Kaputze verborgen in der Luft. "Ich spüre deine Gegenwart Menschling, du bist stark, aber diese 
Stärke schwindet. Vernimm meine Worte, ihr seid nicht stark genug, schon bald werdet ihr und dieses Land, uns gehören.", drang 
eine kratzige dunkle Stimme an sein Ohr. Rogalf war der Panik nahe und versuchte sich mit aller Gewalt von dem Wesen abzuwenden, 
doch eine ungeheure unsichtbare Kraft hielt seinen Blick auf das Wesen gerichtet, auch war er nicht in der Lage seine Augen zu 
schließen. Das Wesen fing an zu lachen, das Lachen wurde immer lauter und lauter. Als es nicht mehr lauter werden konnte gab es
einen Ohren betäubenden Knall und die Sphäre explodierte in eine alles verschlingende Welle gleißenden roten Lichts. Die enorme
Druckwelle fegte alles beiseite. Rogalf verlor den halt und flog ein paar Schritt durch die Luft. Sein Sturz wurde von Büschen
und weichem Moos abgebremst.
Als er wieder zu sich kam, versuchte er sich aufzurichten. Schwankend kam er auf die Beine. Ihm war schwindelig und er konnte nichts
hören, abgesehen von einem hellen Piepton. Er schleppte sich zum nächsten Baum. Der Piepton wollte nicht enden. Er nahm die letzte 
Kraft die ihm geblieben war und heilte seine Ohren. Nun fand er auch sein Gleichgewicht wieder und schaute sich um.
Die Explosion hatte einiges flach wurzelnde Bäume umgeworfen und Büsche entfernt. Rogalf hatte Glück, dass er sich hinter dem alten
kräftigen Baum versteckt hatte. Dieser hatte einen Großteil der Explosion abgefangen.
Rogalfs Herzschlag war noch immer sehr schnell und beruhigte sich nur sehr langsam. Er sandte ein Dankesgebet and die Götter über
Leben und Glück dass sie ihn während dieser unheimlichen Begegnung bewahrt hatten. Er schaute sich die Verwüstung an die die 
Explosion angerichtet hatte. Es wird dauern, aber der Wald wird sich erholen, das Leben kehrt immer wieder zurück.
Sein Blick stoppte bei dem großen Felsen, der unwirklich hier mitten im Wald stand. Er war schwarz und hatte eine Matte Oberfläche.
Er schient alles Licht und Leben zu absorbeiren. Er war umgeben von einer violetten Aura, die sehr schwach schien. Ein Gefühl der 
Beklommenheit breitete sich in Rogalf aus, doch siehte seine Neugier. - Ich muss ihn aus der Nähe betrachten. -, dachte er sich.
Er fühlte dass etwas von dem Felsen ausging, eine unbekannte Macht. Diese Macht schien nichts Gutes zu bewirken.
Er war nur noch ein paar Schritte von dem Felsen entfernt als er um ihn herum entdeckte. Der Felsen hatte Wurzel. Ungläubig
ging er näher und sein Blick war nicht getrübt worden. Dieser Stein besaß wirklich Wurzeln und sie bewegten sich sogar.
Erschrocken sprang er zurück und blickte näher hin. Wo sich die Wurzeln in den Boden gruben, verdorrte die Natur. Kleine
Käfer und Würmer krabbelten fluchtartig aus dem Boden. Oben angekommen wanden sie sich, starben augenblicklich und zerfielen
zu Asche. Ein tiefer Stich der Trauer bohrte sich in Rogalfs Herz. - Dieser Stein entzieht der Natur das Leben! -, stellte 
er erschrocken fest und bemerkte dass sich der Umfang ausbreitete. - Wenn das in dieser Geschwindigkeit weitergeht, wird
dieser Stein in ein paar Wochen den ganzen Walt zerstört haben. Das muss ich dem Zirkel berichten, wir müssen herausfinden
mit wem oder was wir es hier zu tun haben und alles in unserer Macht stehende tun.-, dachte er und wollte sich gerade abwenden
als er eine Bewegung aus dem Augenwinkel am Stein bemerkte. Er drehte den Kopf und erschrak erneut. Er sah eine kleine Beulen
artige Form auf der Oberfläche des Steins. Plötzlich bewegte sie sich. Da waren auf einmal auch an anderen Stellen diese
Beulen und sie schienen sich zu bewegen. - Das ist doch nicht möglich, Doch es kann gar nicht anders sein. -, dachte er nach
und wurde immer unruhiger. Er war sich sicher dass in dem Stein etwas lebte oder vielmehr heranwuchs. Was war, wenn dieser
große Feld in Wahrheit eine Art Ei ist. Es enzieht der Natur die Lebenskraft und nährt damit seinen Zögling.
Plötzlich überlief ihn ein kalter Schauer und verinzelt traten die Schrecken und Bilder deiner Begegnung vor sein geistiges
Auge. Er dreht sich um und lief stolpernd los. - Was auch immer darin heranwächst, es darf nicht schlüpfen und zu voller Stärke
heranwachsen. Was wäre, wenn es noch mehrere dieser "Eier" gab?-. Er beschleunigte seine Schritte. - Wäre das der Fall, dann
können wir Menschen alleine nicht bestehen, diese Gefahr geht alle Völker von Irdinia an. -. So rannte er weiter, sein
Ziel war der Hain vom Zirkel des Blauteichwald.  
 

