Es regnete in Strömen. Der Wind und das unnachgiebig fallende Wasser tauchten die dunklen Gassen
der Garether Innenstadt in einen nassen Nebel. Vereinzelte Straßenlaternen hielten der Belagerung
durch die Tränen der Götter stand, da sie statt einer Kerze einen Leuchtmittel als Lampenöl besaßen.
Eine Gestalt, gehüllt in einen schweren Ledermantel und das Gesicht tief in der Kaputze verborgen,
eilte durch die Straßen auf der Flucht vor dem Wetter und der Suche nach einer bestimmten Taverne.
Der Wind spielte mit den Fensterläden die sich aus ihrer Verankerung befreien konnten und unerbittlich
gegen die massiven Häuserwende krachten. Begleitet wurde das Scheppern durch die schlecht geölten
Metallaufhängungen der Ladenschilder. Normalerweise wiesen sie den geschäftigen Garethern den Weg 
und signilisierten mit einem Bild ihre Waren und Dienstleistungen, heute jedoch stimmten sie quietschend
in den Chor des Windes mit ein. - Praios ist uns heute nicht wohlgesonnen, was mag den Sonnengott 
erzürnt haben? -, dachte sich [Name] und eilte weiter. - Ah, hier ist es -, stellte er fest und bog
in eine noch dunklere Gasse ein. Ein kleines, für alle andere Menschen kaum wahrnehmbares, Zeichen
wies ihm den Weg, den nur eine handvoll Leute kannten. Wer die Zeichen erkannte und falsch deutete
auf den wartete nur der Tod durch Strangulation oder einen schnellen Schnitt über die Kehle. Niemand
durfte die Straßen der Diebe ungestraft verwenden.
Er stapfte durch Knöchel hohen Schlamm, seine Stiefel hielten den meisten Dreck aus Fäkalien und
Essensresten ab. Gewandt wie ein Schlange umging er ein Meer aus Kisten, alten Fässern und dem ein
oder anderen Trunkenbold, die zum Teil mit dem Gesicht nach unten im Schlamm schliefen und den 
Aufgang der Praiosscheibe nicht mehr erleben würden. Er konnte sich aber um diese armen Wichte nicht
kümmern. Er musste sein Ziel erreichen, er war schon spät dran. - Hoffentlich komme ich noch rechtzeitig,
meine Auftraggeber wären sicher nicht erfreut darüber wenn nicht -, dachte er Zähne knirschend und
beschleunigte seine Schritte. "AUTSCH!!!", kam es von unten und er drehte sich noch einmal um. Hinter
ihm schimpfte einer der Bettler, der halb in seinem Erbrochenen lag, deutete auf seine linke Hand
stieß wilde Flüche aus gegen [Name], seine Mutter und redugen Vater. [Name], ließen die Verwünschungen
kalt, er hatte wichtigeres zu tun und gab auch sonst nicht viel auf laut pöbelndes Pack.